bueno venga vamos a ver si esta parte
mejora Un poco vamos a ver si esta parte
mejora Un poco hemos quedado peor Javi
Pero esto nos va a dejar
a ver esta esta mejora no
a ver este es el final a ver este es el
final vamos a ver el final vale la parte
en la que habla sobre Dallas y su
conflicto con Dallas vale Este no es el
debate con Dallas el debate con Dallas
será la semana que viene o la otra vale
madre mía Pero yo lo que he visto hasta
ahora
yo lo que he visto hasta ahora colega
[__]
yo lo he visto hasta ahora [__]
sí
[Música]
momento te voy a decir la verdad
qué opinión tienes al respecto en su
momento te voy a decir la verdad le
tenía
unas bronca pero pero hace poco volví a
mirar los videos con la cabeza fría los
vídeos que me hizo Dallas
Y la verdad es que empaticé mucho con él
porque dejé Mirar los videos de Dallas
como si fuera nimu y los empecé a mirar
como si fuera una visitante más de sus
videos una viewer más no una suscriptora
más de Dallas y fue otro punto de vista
totalmente diferente en el que dije Guau
Ahora entiendo porque la gente me tira
tanto odio no fue tanto una Ay me está
atacando full Hey hey si yo mirara este
video y también me gustara Dalas y tal o
no
la verdad es que sí me darías con imo o
sea con Ver los videos y sí O sea hay
cosas que menciona Dalas que si la [__]
y hay cosas que sí hice súper mal y lo
Admito totalmente es terrible lo que si
no Perdona que te corte no lo que sí no
apoyo es que hay muchas cosas que están
muy exageradas pluralizadas hay muchas
verdades a medias o mentiras incluso
Y eso es lo con lo que no estoy de
acuerdo porque está bien que se me acuse
de cosas que hice mal y yo escarmiento
por ello y y lo Admito admita mis
errores y continúa adelante sin
cometerlos de nuevo y algo muy diferente
Es que mientan sobre cosas que no hice
claro aquí yo quiero hacer un poco
abogado del [__] que de hecho no os
podéis quejar que es la primera y única
vez que creo que lo voy a decir en este
directo ya Ya estoy mejorando uno de
este podcast perdón el punto está en que
Dallas ya me ha ido conociendo a gente
de la que él pues ha ido haciendo vídeos
ha ido criticando y de hecho pues
también hemos tenido aquí no al final es
una persona que conozco con la que de
vez en cuando voy hablando me he dado
cuenta de que comete un pequeño error
vale que a veces tiene un coste muy alto
para la gente a la que le repercute Y es
que él hace muy buenas investigaciones
es un tío extremadamente inteligente
creo que hace un trabajo que si lo
dedicara polémicas a el triángulo de las
bermudas tendría muchísimo más éxito
sería como un tri-line o sea creo que
podría probar ese rulo le iría muy muy
muy muy bien Yo creo que sería muy top y
donde quiero llegar es que por ejemplo
con el caso de virus creo que no estuvo
acertado con el caso de en tu caso
personal ya cuando he ido hablando
contigo te he ido preguntando más he ido
viendo qué cosas también que están mal
pero normalmente es porque le falta un
contexto y ese contexto suelen ser cosas
o bien muy personales que son
completamente privadas o bien que
simplemente a veces es aplicas la navaja
de Oakland no la de buscar la respuesta
correcta será la más fácil la más
sencilla y a veces es que no es esa a
veces falla entonces ocurre que él lo
que te plantea tiene mucha tiene mucho
sentido es verosímil y en muchas
ocasiones acierta de lleno pero en otras
falla y el fallar de temas que son tan
tan tan complejos bueno lo único que
quiero decir es que evidentemente tú no
puedes estar de acuerdo con todo con
otra persona en este caso cuando hablas
No tú puedes estar de acuerdo en algunas
críticas en otras no y ya está no lo O
sea no pero al final el contenido salseo
pero no me digas que da la que sea un
Tri Line no me jodas lo quiero en el
salseo genera muchísimo dolor no puede
realmente arruinar la vida a alguien
entonces yo creo que ahí sí que tiene
que mejorar un poco es simplemente un
tema de conciencia no que yo creo que al
final tienes que saber el alcance que
tienes porque sin lugar a dudas tiene un
alcance que es increíble Sí bueno a ver
dependiendo con el daño que te hayan
hecho a ti o sea muchas veces a lo mejor
respondes [__] a una cosa o sea a
ver lo que quiere decir aquí de lox no
me parece mal
tú no puedes responder a una
imagínate sabes lo que te una pelota de
papel Imagínate que coge una hoja de
cuaderno arranco una hoja y hago una
bola de papel y te la tiro Pero tú no
puedes responder a eso con un cañonazo
vale Y aunque muchas veces alguien te
diga algo feo
tienes que tener en cuenta que tu fuerza
no en la misma que la del otro Eso Yo
últimamente sí soy más consciente e
intento estar pendiente de eso en muchas
ocasiones no respondo a muchos directos
que se hacen mintiendo sobre mí
en Tusa que dice gilipolleces sobre mí
de [__] y se han inventado cosas
incluso han hecho cosas muy fuertes en
contra mía
algunas veces no respondo Simplemente
porque me he dado cuenta que le des lo
mal que le dejes al final le regalas le
regalas lo que busca caes en el anzuelo
le regalas protagonismo y Simplemente no
existen y ya está vale
pero en otras ocasiones sí que es verdad
que no respondo porque digo es que ahora
yo le respondo y la que le voy a dar o
sea la que la que le cae con la
credibilidad que yo tengo y el poder que
yo tengo la potencia que yo tengo
A lo mejor va a ser desproporcionado no
me ha hecho tanto daño como para saber
lo que te digo entonces Muchas veces no
somos conscientes de lo que movemos y te
lo estoy diciendo yo un Dallas Fíjate
que puede ser cuantas veces más que en
repercusión que un Javier ibeira no
increíble no es uno de los top top
youtubers te voy a preguntar él siempre
te ha propuesto hacer un debate si tú
realmente sentías que había tantos
puntos en los que él estaría exagerando
estaría sacando de contexto porque nunca
le aceptaste el debate porque yo no sé
no soy buena exactamente atiendo
Porque no eres buena debatiendo porque
no tienes la razón o sea si es que aquí
mismo aquí mismo ya vamos es que a mí en
un debate vamos que ayer ayer aquí en
llamada me llegas a decir que tu esposo
es el de Costco y me llegas a contar la
milonga esta y yo te digo no
No te creo O sea ya no se trata de ser
bueno o malo en el debate se trata de
que mantengas tu postura
por otro lado siento de que Dallas al
debatir condiciona mucho a su
contrincante y es algo que he visto un
patrón que he visto en muchos muchos
debates de él y de nuevamente yo no soy
una persona polémica a mí no me gusta
pelear a mí no me gusta debatir nunca
fui Nunca me gustó hacerlo
intento evitar el conflicto y eso
también me juego muy en contra evitar el
conflicto porque al evitar en conflicto
a veces he hecho cosas que no debía
decir o no quería decir o hasta me han
llamado mitómana por digamos intentar
evitar conflictos y no decir la verdad a
medias o no decir la verdad o lo que sea
pero todo fue en base al miedo y querer
quedar bien con todo el mundo Entonces
yo siento que sería una bomba de tiempo
para mí ir con Dallas Pero porque no
habría moderador entiendo claro también
no habría no habría ningún ningún límite
para Dallas me destruiría te lo juro y
tú con un moderador
pero te destruiría porque tenga para
destruirte no O sea vamos a ver si tú
haces una llamada con una persona y tú
estás diciendo la verdad
que más da Lo bueno que sea debatiendo y
la experiencia que tenga el otro
debatiendo Te atreverías
Me encantaría hablarle la cara Te
atreverías ningún límite parada me
destruiría te lo juro y tú con un
moderador Te atreverías
Me encantaría hablarse la cara me
encantaría pero es ese miedo Me
encantaría dices
Qué pasa que tú sabes que yo lo conozco
No creo sí
es verdad le comenté que venías y creo
que iba a ser tu día de suerte
hemos guardado una sorpresa
que entre Dallas
la actuación ayer el momento fue más
épico porque no nos lo esperábamos ayer
el momento fue más épico porque no nos
lo esperábamos pero hoy la actuación ha
quedado un poquito regulín Sí hoy la
actuación
de nimo y delux este mano en el pecho de
o sea por aquí ya entiendo que a partir
de aquí no ya estaría pastada esta
charla Me encantaría dices
Qué pasa que tú sabes que yo lo conozco
No creo sí
O sea Ah sí es verdad le comenté que
venías y creo que iba a ser tu día de
suerte
hemos guardado una sorpresa
Qué bueno que entre Dallas
[Música]
Qué bueno esto
Así que sí que se puede entender un poco
Claro entiendo el comunicado ahora de
Dallas el que ha sacado porque se puede
entender un poco que no hay debate
no esto puede dar a entender un poco que
no hay debate
como casi una broma este final